(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
(العناوين المميزة)
إذن، أنت صديق يي أون؟
كيف عرفت؟
سلسلة المفاتيح.
إنها مجموعة متطابقة، أليس كذلك؟
لا بد أنك الرجل الذي ذكره يي أون.
لقد حصلت على هذا في ذكرى زواجنا "اثنين اثنين".
- اثنان اثنان؟ - يومنا الثاني والعشرون معًا.
ماذا؟ ألم تفعل هذا من أجل سي أون؟
يا رجل، الاحتفال بالذكرى السنوية هو مجرد أمر أساسي.
اثنان اثنان، برنامجنا الذي يستمر 50 يومًا،
وأنفقت دولارين على ذكرى مرور 100 يوم على زواجنا.
أحصل عليه.
وماذا في ذلك؟
- ماذا تحاول الفوز به؟ - ماذا سأستفيد إذا أخبرتك؟
- ماذا؟ - علينا التفاوض.
إنه القليل من الأخذ والعطاء.
هذا هو التفاوض.
بخير.
ماذا تريد؟
موعد مزدوج.
أنت تدفع ثمنها
وسوف أقوم بوضع الخطط.
اتفاق.
(خمسون سنتًا)
تحب الفتيات الأشياء الكبيرة واللامعة.
أنا لا أخبر أحدًا بهذا عادةً، ولكنني أخبرك فقط.
لا تنسى.
(قلادة الأميرة الجوهرة)
(العناوين المميزة)
(مشروع شين)
شدّها بقوة. لا، وجهها مُشوّه بالكامل.
حسنًا، خفف من حدة الأمر.
هذا كل شيء.
كيف ذلك؟
حسناً، اربطه. نعم، اربط هذا الجانب أيضاً.
- اربطها. - حسنًا.
(فخر هوجين أركيد، لي سي أون!)
الصورة تبدو رائعة.
- مبروك، سي أون. - شكرا لك.
- لقد قمت بعمل عظيم. - لقد خرج لطيفًا.
يبدو رائعا، أليس كذلك؟
ما هذا؟ وما هذه الصورة؟
من قال إنك تستطيع فعل هذا؟ هذا مُحرج جدًا.
تشيل بونج، لقد أخبرتك أن هذه الصورة مبالغ فيها للغاية.
هذا ما أقوله. حتى أنني استشهدت بالمادة 307 من قانون العقوبات،
وحتى شرح المادة 750 من القانون المدني.
لقد قلتم جميعًا أنكم أحببتم ذلك، والآن تتراجعون؟
من قال أننا لا نحب ذلك؟
ليس عندما نجحت بتفوق مثل هذا.
وهذا ما قصدته أيضًا.
- إذن كنتم جميعًا منخرطين في الأمر. - صحيح؟
عندما أصبح شرطيًا، سأقوم بإعتقال كل واحد منكم.
- شرطي؟ - مهلا، سي أون، هل تريد أن تصبح شرطيًا؟
مهلا، تشو فيليب، ألم تذهب إلى جامعة الشرطة؟
- إذن ستكون أصغر مني؟ - لا تتعجل في الأمور.
أنا فخور بك جدًا، لي سي أون.
لقد عرفت أنك قادر على فعل ذلك.
جانج تونغ وو.
-مرحبًا، متى وصلت إلى هنا؟ - لقد وصلت للتو.
حسنًا، أيها الجميع، لقد عاد جانج تونج وو من القتال مع صديقته.
- لا يصدق. - أين كنت؟
- آسف لقد تأخرت قليلاً. - على الإطلاق.
هل تصالحتم؟
اخفض صوتك. الآن سيعلم الجميع أننا حاربنا.
لم يتصالح معها بعد!
أنظر إلى هذا.
جولة من التصفيق!
(نجحت في امتحان GED! وبتفوق!)
مبروك.
ما كل هذا؟
لدينا أطباق صينية باهظة الثمن.
ماذا يحدث معك؟ هل عرضت متجرك للبيع؟
لقد استدعيتنا جميعًا إلى هنا. أنا متوتر. ما هذا، العشاء الأخير؟
لأفكر، بالأمس كنت لا أزال على الحياد بشأن هذا الأمر.
الجميع،
انا سأتزوج
- دعني أرى. - تفضل. تأكد من مجيئك.
- مبروك. - مبروك. سأكون هناك بالتأكيد.
- مبروك سيد جانج. - شكرا لك.
فهل أنت حقا ستفعل ذلك؟
كما تعلمون المثل الشائع في حفلات الزفاف: لا شيء نهائي إلا بقول "أوافق".
ها أنت ذا مرة أخرى مع هراءك.
أنا قلقة فقط، هذا كل شيء. لم يأكل لأيام متواصلة.
- وفجأة، حفل زفاف... - هيا، هذا يكفي.
صراحة،
أنا لا أفهم كيف يعمل عقل المرأة.
في دقيقة واحدة، لم تعد غاضبة بعد الآن، وفي الدقيقة التالية، لم أعد متأكدة.
لقد تبقى بضعة أيام فقط.
إذا قمت بتحديد التاريخ، فهذا يعني أن الأمر قد تم إنجازه.
وبالحديث عن ذلك،
أريد منك أن تتولى المهمة نيابة عني.
ماذا؟
مسؤول؟
السيد شين.
أرملٌ كمسؤول؟ لا تكن سخيفًا.
وبالإضافة إلى ذلك، ألا تعلم أن عدم وجود مسؤول هو أمر رائج الآن؟
هل هذا صحيح؟
- إذن يا بيليب، يمكنك أن تكون بطل الحفل. - ماذا؟ أنا؟
- نعم. - هذه فكرة رائعة.
البطل هو دائمًا الصديق الوسيم.
انتظر، لا.
ما أقصده هو أنه أجمل شخص هنا.
هل كان عليك الاختيار من بيننا فقط؟
ولكن بما أنني من أندونج،
إن عدم وجود واحد يجعلني أشعر بالقليل...
ما الأمر مع هذا المظهر؟
إنه أمر مخيف نوعا ما.
هنا، خذ هذا.
ما هذا؟
مبروك نجاحك في الامتحان.
اشتري لنفسك شيئًا لطيفًا لارتدائه في حفل الزفاف.
لديّ الكثير من الملابس. السيد شين اشترى لي الكثير بالفعل.
هذا مختلف.
هذا هو لباس الزفاف الخاص بك.
ملابس زفافي؟
إنها هدية عائلية لحفل الزفاف.
بالنسبة لي، أنت مثل أختي الصغيرة.
تعال.
أعتقد أنني حقًا جزء من عائلة Hujin Arcade.
ألم تعلم؟ جميعنا نعتبرك فردًا من عائلتنا.
أنا أعرف.
ما المشكلة فيه؟ أعتقد أنه جميل.
اذهب وغيّر ملابسك يا سي أون. هذا ليس الحل.
ممتاز يا سي أون. تشبهين جلالة الملكة.
- كم سعره؟ - حوالي 2000 دولار.
لا.
أليس الأمر مكشوفًا بعض الشيء هنا؟
- انظر، سيد شين. - ماذا؟
أعتقد أنني أحببت الجزء الأخير بشكل أفضل.
حسنًا، فقط اختر ما تريد.
هذا مثالي لحفل زفاف. أما البقية فكانوا صغارًا...
هذا هو الأنسب، أليس كذلك؟
سي أون، كان ينبغي لي أن أحصل على الفراولة.
أريد آيس كريم أيضًا. ليس من العدل أن تأكلا بدوني.
- إذن اذهب واحصل على بعض بنفسك. - سأعود في الحال.
حسنًا، أراك بعد قليل.
-سآخذ هذا. -حسنا.
هل صحيح أنك استأجرت يون دونج هي لارتكاب جريمة قتل متعاقد عليها؟
- لماذا أمرت بقتل تشا سو يون؟ - هل قمت بتضليله حقًا؟
لقد عالجت مريضي، ولم أخدعه.
استنادًا فقط إلى كلمات مريض يعاني من مرض عقلي شديد،
إن اتهامي بالمجرم هو عمل إجرامي في حد ذاته.
- سأتعاون بشكل كامل. - ابتعد!
- هل تعترف بالتهم؟ - أرجو أن تعطينا بيانك!
من فضلك قل شيئا فقط!
(مع الشعب! من أجل مستقبل مشرق!)
وبما أن الشرطة لم توجه أي اتهامات، فإن القضية انتهت في حد ذاتها.
إذا استأنف يون دونج هي، فقد يتم تحويل الأمر إلى النيابة العامة،
لكن يديه مليئة بالعمل، لذا أشك في قدرته على فعل ذلك.
كنت مشغولاً معي في مركز الشرطة يا بيليب. أنا آسف.
السيد شين.
المحقق تشوي.
- لقد مررت بالكثير. - على الإطلاق.
أنا مدين لك بكل هذا، أيها المحقق تشوي. شكرًا جزيلاً لك.
لم تأكلا بعد؟ هيا بنا.
هناك مكان لذيذ يقدم التوفو مباشرة أمام المحطة.
التوفو؟
يبدو جيدًا. حان وقت بداية جديدة يا سيد شين.
أيها الوغد الصغير، أسكت.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب. نعم.
مرحبًا.
ربطة عنق جميلة.
- لقد فعلتها. - نعم، أنا هنا.
- مهلا! - من فضلك، اصعد.
- مرحبا. - مرحبا.
- مهلا، لقد فعلتها. - دعنا نذهب!
(العريس: جانج تونج وو العروس: سونج يون جي)
واو، هذا هو السبب الذي يجعلني أحب حفلات الزفاف التقليدية.
لقد قاموا بعمل جيد مع الصور هنا.
مهلا، هل هذا حقا السيد جانج؟
لقد بالغوا حقًا في استخدام الفوتوشوب.
إنه لا يبدو حتى مثل السيد جانج.
صحيح؟ لا يشبهه، أليس كذلك؟
لقد نجحت بالفعل، سيد جانج.
مع عروس جميلة كهذه،
ما هو القليل من وجع القلب؟
هذا الرجل هو قطعة عمل حقيقية.
لم يمض وقت طويل قبل أن يطلب دمه.
لا أستطيع مساعدة نفسي. لقد أصبحت عاطفية.
كان ينبغي عليك أن تكون لطيفًا هكذا عندما كان لا يزال موجودًا.
إذن أنت تقول أن هذا لن يحدث؟
نعم، والدي لن يوافق.
ما هو الخطأ في الزواج المتساوي؟
أنت تعرف والدي.
ويصر على أن الرجل هو الذي يجب أن يشتري المنزل.
من يفكر بهذه الطريقة في هذه الأيام؟
يستمع.
انظر إليَّ.
عندما قلت أنني سألغي حفل الزفاف، ماذا قلت لي؟
قلت أنك ستقنع والدك قبل الزفاف، أليس كذلك؟
حصلت على موافقة والديّ. ماذا ستفعل الآن؟
دعونا نقيم الحفل فقط، وأنا أقسم...
سأقنع والدي بالتأكيد. حسنًا؟
كيف يمكنني أن أثق بك الآن؟
رجل كذب عليّ حتى يوم زفافنا.
انظر، أنا على وشك أن أفقد أعصابي. هل يمكنك المغادرة؟ قد أضربك.
يون جي!
لا يصدق...
السيد جانج.
- أنت هنا. - صور زفافك رائعة.
أهلًا، هل أنت مريض؟ لماذا وجهك العابس؟
لماذا الوجه الطويل؟
يون جي تقول أنها لا تستطيع الزواج مني.
لماذا؟ هل توقفت عن حبك؟
ليس هذا.
ما تريده يون جي هو زواج متساوي في الحقوق.
زواج مناصفة؟ ما هذا؟
-نصف الوقت معًا؟ - بجدية...
يحدث ذلك عندما يقسم الزوجان النفقات بالتساوي.
هذا شائع جدًا هذه الأيام. يعجبني. لا يُثقل كاهل أيٍّ من الطرفين.
إذًا ما المشكلة؟ يمكنكم فعل ذلك.
والدي هو المشكلة.
ووالدا يون جي مصممان بنفس القدر.
من أجل الخير.
يبدو أنه سيتعين عليك التدخل.
لا يوجد شيء اسمه غداء مجاني.
من يعطي أكثر يتوقع بطبيعة الحال المزيد في المقابل.
لا يهم من هو من.
نحن فقط نقول: لنكن منصفين. ما المشكلة في ذلك؟
إنه على حق بنسبة 100 في المائة في هذا الشأن.
زوجة ابني صريحة جدًا بشأن ما هو الصحيح...
أنا قلق فقط من أنها ستقع في مشاكل مع أقارب زوجها.
أرأيت؟ هذا هو السبب تحديدًا الذي يدفعني لتقسيمها بالتساوي.
أمي وأبي لديهما أنا فقط.
وأنت الابن الوحيد.
تونغ وو.
أريد أن أعامل كلا المجموعتين من الوالدين على قدم المساواة.
أريد أن نقسم التكاليف حتى نكون شريكين متساويين في حياتنا.
- صحيح يا أمي؟ - بالتأكيد! بالتأكيد!
- صحيح يا أبي؟ - نعم، بالتأكيد.
لماذا لا يسمح لنا والدك؟
- أبي! - توقف عن هذا!
هيا، دع الأطفال يفعلون ما يريدون.
لماذا أنت دائما في صفه؟
عندما تنضم عروس جديدة إلى العائلة، يقوم جانب العريس بتوفير المنزل.
هذه هي طريقة عائلتنا، أليس كذلك؟
هكذا عشت حياتك براحة، كالملكة!
مريح؟ كنتُ قلقًا للغاية. لا أهتم بالتقاليد.
هل تريد أن يموت ابننا عازبًا وحيدًا؟
ما الذي تتحدث عنه الآن؟ دائمًا تتمتم وتدبر!
- أبي! - انتبه!
أعرض عليك شراء منزل، وما زلت تثير ضجة.
ولا يتعلق الأمر فقط بتقاليد عائلتنا.
نحن بحاجة إلى الدفع حتى تتمكن، كرجل، من رفع رأسك عالياً.
- انظر إلى حالتك. - ما الخطأ في حالتي؟
أنت تتصرف كخادم. تفضل، واكنس.
مرحباً سيدي. مرحباً سيدتي.
نعم، اسمي السيد شين. أدير محل الدجاج بجوار جانج.
نعم، يسعدني أن أقابلك.
من الواضح أنكما تحبان ابنكما كثيرًا.
- ما الذي لا يفعله الآباء؟ - بالضبط.
لكن عائلة العروس تقول أنها لا تحتاج إلى أي هدايا أو أموال.
ما أريد قوله هو...
سمعت أن عائلتها تحتفل بالطقوس التقليدية تسع مرات في السنة،
وبما أن تونغ وو طباخ ماهر،
كان بإمكانه إعداد الفطائر اللذيذة والحساء لكل حفل،
وفي أيام العطلات، كان بإمكانه حتى طهي بعض الأضلاع القصيرة المطهية.
إذا فعل كل ذلك، فإن أقاربه سوف يعشقونه بالتأكيد،
ورأسه مرفوع. ما رأيك يا سيدي؟
عن ماذا تتحدث؟ لماذا يخدم ابننا موتاهم؟
أنا على وشك التوقف عن القيام بذلك من أجل أسلافنا!
إذن لماذا تتحدث بمثل هذا الهراء السخيف؟
أعرض عليهم أن أعطيهم المنزل وما زال...
فقط أعطهم إياها.
فقط تخطى الوالدين، وأعطيها للحفيد مباشرة.
حفيدٌ لم يُخلق بعد؟ قد يستغرق الأمر وقتًا طويلًا!
يا إلهي! هل هي حامل؟
لريال مدريد؟!
- ماذا؟ حقًا؟! - يا بني!
- لا تقلقي يا سيدتي. - أبي، لقد كانت يون جي دائمًا.
- أحسنت يا بني! - هل هو ولد؟ ولد؟
- إنه ولد. - كيف يمكنك أن تسأل هذا الآن؟
- إنه سريع، تمامًا مثل والده. - ينبغي لنا أن نذهب.
- حصلت عليه في طلقة واحدة! - شكرا لك.
(الاتفاق: تونغ وو ويون جي المنزل والزفاف: الدفع بالتساوي)
(مخصصات الوالدين: متساوية. 5: الأحداث: متساوية. 6: الأعمال المنزلية: عادلة)
أعتقد أنك جاهز لبدء خطابك، سيدي.
- مفهوم. سأختصر. - نعم، الاختصار جيد.
- صحيح. - هل هذا المستشار كيم كيونغ سو؟
- من هذا؟ - هل يمكن أن يكون حقا...
هو المسؤول؟
- سيدي، هل يمكنك فقط أن تذهب إلى هذا الطريق. - نعم.
تونغ وو، هذا البانك.
دعوني أقدم لكم العريس والعروس!
إنها جميلة جداً.
المادة الأولى. سيتم تقسيم تكلفة منزلنا مناصفةً.
المادة الثانية. سيتم تقسيم تكاليف الزفاف بالتساوي.
المادة الثالثة. في إحدى العطلات، سنرى عائلة العريس أولاً،
وأهل العروس أولاً للآخر.
المادة الرابعة. سنمنح الوالدين مكافأة متساوية.
المادة الخامسة. سنتعامل مع المناسبات العائلية بالتساوي.
المادة السادسة
سيتم تقسيم الأعمال المنزلية بشكل عادل بالاتفاق المتبادل.
العريس، جانج تونغ وو،
- العروس، سونغ يون جي. - نحن...
يتزوجون الآن.
كما يقولون، "الإنسان يقترح، والله يتصرف"،
ومن ذلك يزدهر البيت المتناغم.
لذلك أحبوا بعضكم البعض، دائمًا وإلى الأبد.
وبعد ذلك، سيكون لدينا خطاب من والد العريس.
فلنقدم له تصفيقًا حارًا، جميعًا.
مرحبًا...
هل هذا الشيء موجود؟
نعم، أنا والد العريس، جانج تونج وو.
لقد أعددت خطابًا، وبدلاً من ذلك، سأتناول اتفاقهم...
ابني وعروسه استعدوا. سألقي ذلك بدلًا من خطابي.
أولاً، عرضت عليهم منزلًا، ولكن بما أنهم رفضوا،
سنفعل ذلك بطريقتهم ونقسمه بالتساوي.
سأعطي نصفي لحفيدي الذي سيولد العام القادم.
إن الأمر كله يدور حول تقسيم الأشياء مناصفةً هذه الأيام.
وفي العطلات، لا تحتاج إلى رؤيتنا مرتين في السنة.
فقط تعال مرة واحدة، وتجاهل الآخر!
سأتخطى الباقي.
أوه، يوم سعيد!
- أبي، ابتسم. - أنا أبتسم.
واحد اثنين ثلاثة.
يبدو أن الجميع سعداء للغاية.
مرحبًا، سي أون، هل هذا يجعلك ترغب في الزواج؟
يوما ما...
أعتقد أنني سأفعل.
بغض النظر عن أي رجل بانك تتزوجه،
لا يمكنك فعل ذلك بدون مباركتي.
بالطبع.
أنت الشخص الذي سوف يمشي معي في الممر.
أصدقائي وعائلتي، يرجى التقدم.
هيا بنا نلتقط صورة. هيا بنا يا سي أون، هيا بنا.
دعنا نذهب.
شكرًا.
- أتمنى أن تكون سعيدًا. - شكرًا.
مبروك.
(من الداخل)
مرحبًا؟
مبروك.
كنت أخطط أن أخبرك بعد امتحانات القبول بالجامعة.
لكن تلك اللافتة أغضبتني حقًا.
ماذا؟
أنا...
أريد حقًا أن أصبح شرطيًا.
حقًا؟
إذن ماذا عن جامعة الشرطة؟
سأعلمك. كنت الأول على صفي في الأكاديمية.
ها أنت ذا مرة أخرى، تتباهى.
كان هذا المكان جميلاً خلال النهار،
لكنها جميلة في الليل أيضًا.
نعم.
القمر جميل أيضاً
أنت أكثر جمالا.
أيا كان...
نعم أنا أعلم.
عندي لك شيئا.
ماذا تعطيني إياه؟
من غيري سأعطيه إياه؟
لا يوجد أحد غيرك.
لماذا؟
ألا يعجبك ذلك؟
إنه جميل.
(قاعة المحكمة)
بلغ عدد القضايا المدنية المرفوعة أمام المحكمة في عام 2023...
أكثر من 4.57 مليون، ويستمر العدد في الارتفاع.
وأنا متأكد من أن الجميع هنا يعرف ذلك، أليس كذلك؟
في المتوسط، تبلغ تكلفة الدعوى المدنية آلافًا إلى عشرات الآلاف.
وتستغرق المحاكمة الأولى مدة عام واحد في المتوسط.
بالنسبة للناس العاديين، فإن هذا يمثل كمية هائلة من الوقت والمال.
لكن هل الذهاب إلى المحاكمة يضمن التوصل إلى حل نظيف؟
هل القانون عادل حقا للجميع؟
هل تعتقد حقا أن هذه هي العدالة؟
أما أنا، فلا أفعل ذلك.
يمكن للأثرياء تحمل تكاليف توظيف المحامين الباهظين،
في حين أن أولئك الذين لا يملكون هذه الحقوق غالبا ما لا يتم تمثيلهم.
في كثير من الأحيان، يتم تحديد الحكم على أساس من لديه المزيد من المال.
لا ينبغي للقانون أن يكون سلاحًا في أيدي الأغنياء والأقوياء، أليس كذلك؟
ولهذا السبب قررت إنشاء فريق عمل لحل النزاعات.
ولكن أليس هذا هو الهدف من إنشاء لجنة الوساطة؟
إن النظام الحالي يجعل الوساطة الاستباقية صعبة للغاية.
نحن جميعًا خبراء في مراجعة المستندات، أليس كذلك؟
ولكن دعونا نكون صادقين.
كيف يمكن لأشخاص مثلنا، عالقين خلف مكاتبنا،
أفهم الصعوبات حقًا...
التي يواجهها الناس العاديون كل يوم؟
إن الوساطة فكرة عظيمة، بالتأكيد.
ولكن هل هذا ممكن واقعيا؟
مشروع شين. لقد موّلتُ هذا المشروع لمدة ١٨ شهرًا...
من جيبي الخاص، ومن خلاله، قمنا بالتوسط في أكثر من 20 قضية.
وقد تم تسوية جميع هذه القضايا وديًا دون اللجوء إلى المحاكمة على الإطلاق.
تتراوح القضايا من النزاعات بين الجيران إلى الدعاوى القضائية للشركات.
وشملت هذه الدعاوى رفع دعاوى ضد الحكومة المحلية.
والأفضل من ذلك كله هو أنه وفر الكثير من الوقت وحتى المزيد من المال.
وتقدم المحكمة الدعم القانوني،
في حين يتم التعامل مع الاتصالات والوساطة من قبل خبير ميداني.
أي نوع من الخبراء؟
السيد شين من مشروع شين.
ومن هو بالضبط؟
شين جاي.
وهو مستشار سابق في مفاوضات الأزمات لدى مكتب التحقيقات الفيدرالي والإنتربول،
إنه خبير في التفاوض وكان أصغر من قام بالتدريس في جامعة هارفارد.
تم تعيينه من قبل وزارة الخارجية لدينا، وقد تعامل مع النزاعات ...
من كافة الأحجام والمفاوضات بين الدول.
هل تقصد أن شخصًا ناجحًا جدًا يقود قوة المهام هذه؟
أنا أقول لك، لقد كان يفعل ذلك طوال هذا الوقت.
وبطبيعة الحال، تعامل مع بعضهم بمفرده،
لكنّه عمل أيضًا على العديد من القضايا...
مع أحد قضاتنا، تشو بيليب.
إذن فهما الاثنان يقودان فرقة العمل؟
هذه هي الخطة في الوقت الراهن.
إذن هذه هي فرقة العمل التي كنت تتحدث عنها؟
لقد عرفت أن هناك شيئًا مريبًا عندما أحضرت بيليب.
استخدام اسمي دون إذن وإثارة كل هذه المشاكل.
ماذا، هل تعتقد أنني أفعل هذا من أجل مصلحتي؟
إذن أنت تفعل هذا من أجلي؟
أنت تفعل ما تجيده على أفضل وجه، وهذا ما يفعله القاضي تشو أيضًا.
- أنتما تعملان معًا بشكل جيد. - أوه، هيا. لا.
ابحث عن شخص أفضل مني.
بالنسبة لي، أنت الشخص الأفضل لهذه الوظيفة.
أوه، حقًا؟ لماذا؟ لأني سهل التسلط؟
انتظر، انتظر. لقد فكرت للتو في شخص أفضل.
يمتلك ديناميكية رائعة في الأخذ والعطاء مع بيليب.
هذه الوظيفة مثالية له.
من؟
هل حصلت عليهم جميعا؟
- 100 بالمئة؟ - انظر بنفسك.
مستحيل.
ما هذا؟
لقد فعلتها حقا.
لا أصدق ذلك. كان إقناع السيدة جونغ صعبًا جدًا.
نعم لقد كانت صعبة.
لقد كان علي أن أغسل بطانياتها...
وقضت ساعة في فرز المواد القابلة لإعادة التدوير.
- شكرا لك! - واو!
مرحبًا، فيليب.
واو، أنا معجب.
بالطبع. شعارنا هو "العطاء والأخذ".
(العطاء والأخذ بقلم كيم سو دونج)
أنا أعلم بالفعل مدى مهارة كيم سو دونغ.
هل لا يزال يخترق البيت الأزرق هذه الأيام؟
جعل مسؤول عام يقوم بعملك القذر.
لقد قلت لك، أنا لم أجبره على فعل ذلك.
هذه البلاد فاسدة جدًا، وكان مجرد فضولي بشأن ذلك.
ويقول أنه فقط ألقى نظرة خاطفة.
لكن التوقيت مُريب. لماذا تظهر كل هذه الفضائح فجأةً؟
لقد نظر فقط. هذا كل شيء.
إنه لا يفعل شيئًا غير قانوني. لقد كان نظيفًا منذ فترة طويلة.
حسنًا، أخبر الجميع بالنزول.
- استثنيني. - لماذا؟
-لدي مكان أذهب إليه. -أين؟
أمريكا.
لرؤية جي إن؟
أسبوع واحد يجب أن يكون كافيا إذن، أليس كذلك؟
سأكون معها لفترة طويلة.
حسناً، اسبوعين.
سأخبرك بشيء، سأعطيك أسبوعين.
أخبر جي إن أنني قلت مرحباً.
هذا الرجل، أقسم.
أنت مصدر إزعاج كبير. بجدية.
توقف عن الضحك
(مغلق مؤقتًا)
لم يكن عليك حقًا أن تأتي كل هذه المسافة.
من فضلك أعط هذا إلى جي إن. إنه مجرد شيء صغير.
أردت فقط أن أظهر لها أنني أهتم.
جي إن أيضا...
أرادت مني أن أخبرك أنها ممتنة لاهتمامك بجون.
- أتمنى لك رحلة آمنة. - سأفعل. شكرًا لك.
مهلا، لماذا خرجتم جميعًا أيضًا؟ ليس وكأنني سأغادر للأبد.
السيد شين، عليك أن تعود قريبا.
إذا كنت غائبًا لفترة طويلة، فسوف نخسر زبائننا الدائمين.
- خاصة وأنني سأغادر أيضًا. - اهتم بنفسك، وليس بي.
بمجرد وصولك إلى قوة المهام تلك،
ستشاهد كيف هو القاضي كيم سانغ جيون.
ثم ستحصل على طعمه بنفسك.
سأعود، سي أون.
- اعتني بنفسك. - حسنًا.
سأعود، الجميع.
أنت تعتني بالمتجر جيدًا.
- جواز سفرك معك، صحيح؟ - هيا، بالطبع. هيا.
انا ذاهب.
أهلاً، سي أون. حسناً.
يمكنك التوجه الآن، سيدتي جو.
(دعونا نبتسم اليوم أكثر مما فعلنا بالأمس)
(فريق عمل حل النزاعات)
لقد كانت هذه خطتك الكبرى منذ البداية.
ماذا تعتقد؟
إنه لشيء رائع.
لأكون صادقًا، لقد تعلمت الكثير من العمل مع السيد شين.
حتى أصغر الحالات لا تكون بسيطة أبدًا.
- لقد قطعت عليّ مهمتي. - حسنًا، جيد.
وأنت؟
بالنظر إلى هذا، سوف تكون يداي ممتلئتين.
مع عبء عمل مثل هذا،
يجب أن أحصل على أجر إضافي وأجر المخاطر مقابل هذا، أليس كذلك؟
هذه المحكمة. إذا لم أحصل لك على أجر، فسأُطرد.
حسنا إذن.
اتفاق!
حسنًا، إذًا أنتما الاثنان بالداخل.
الآن، لنأكل. هذا لذيذ. لذيذ جدًا.
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
هذا جيد.
أنا أعرف.
(بعد شهر واحد)
لبيلليب!
كيف كان حالك؟
هل كنت بخير؟
لقد كنت بخير.
(الوساطة في النزاعات، مشروع S)
القاضي تشو، بخصوص هذا...
ماذا حدث مع هذه الدعوى القضائية؟
أي واحد؟ هناك الكثير من الدعاوى القضائية.
دعوى قضائية بشأن عدم الشعور بـ "الانتعاش الروحي" ...
هل تقصد جونغ كيونغ أوك؟
نعم. رفع دعوى قضائية مرة أخرى. قال إنه لم يكن سعيدًا بعد قضمة واحدة.
إذا سألتني، فإن هذا الرجل ليس في حالته العقلية الصحيحة.
من الواضح أنه يضايق المتهم.
هل يجب علينا حقا تسوية هذا الأمر؟
ألا ينبغي لنا أن نأخذ الأمر إلى المحكمة ونفرض عليه غرامة باهظة؟
سواء فرضنا عليه غرامة أو جعلناه يدفع تكاليف المحكمة،
إن إتباع القانون هو الجزء السهل.
ما يجب أن تسأل نفسك عنه هو،
لماذا يستمر في فعل هذا؟
إذا نظرنا إلى جونغ كيونغ أوك، فأنا متأكد من أن شيئًا ما سيظهر.
انسَ فحص الخلفية. قم بفحص "المقدمة".
اذهبا أنتما الاثنان لمقابلته وسؤاله بشكل مباشر.
سأذهب لرؤية القاضي تشوي.
لقد التقيت به في وقت سابق،
وقال أنه لن ينضم على الإطلاق.
وأنت فخور بذلك؟
ماذا قلت له حتى يرفض بشدة؟
قلت له أن هذا عمل مجزٍ.
كان ينبغي عليك أن تخبره أن هذا هو الطريق إلى مستقبل عظيم.
مستقبل للجمهورية الكورية، ومستقبل لمسيرته المهنية.
أنت عنيد جدًا. ماذا علّمك السيد شين؟
لدى هذا الرجل طريقة غريبة في وضع الأشياء.
لماذا ذكر السيد شين؟ أمرٌ لا يُصدّق.
السيد كوان، أنت تذهب بعيدًا جدًا.
أنت من يذهب إلى أبعد من ذلك بكثير، سيدتي.
ماذا تقصد بأن فاتورة التنظيف هي 250 دولارًا؟
لقد كنت عميلك لمدة عشر سنوات.
كيف يمكنك تحصيل هذا القدر؟
لماذا لا يكون هذا منطقيا؟
خمسة قمصان رسمية مقابل 15 دولارًا، وخمسة معاطف مقابل 75 دولارًا،
و160 للمنك. هذا المبلغ يساوي.
حتى أنني رميت الأوشحة مجانًا.
160 دولارا لمعطف المنك؟
انظر، السيد كوان.
- منذ متى بدأتم في تحصيل رسوم المنك؟ - قررت أن أبدأ هذا العام.
لمدة عشر سنوات، كنت أقوم بتنظيف فرو المنك، وكوي قمصانك، ولماذا؟
أنت تهددني بالخروج، وترفع إيجاري دائمًا.
يجب أن تشعر ببعض الخجل. لماذا تخدعني دائمًا؟
هل انتهيت يا سيد كوان؟
من تعتقد أنك يجب أن تشكره على عملك هنا؟
أنا أعتمد على مهاراتي الخاصة، فماذا في ذلك؟
لقد فزت بالجائزة الكبرى.
في المسابقة الوطنية للتنظيف الجاف مرتين!
أنظر إليه، لقد أصبح كل عينيه مليئة بالحشرات.
السيد كوان هل أنت مجنون؟
عزيزتي، أنا عند المنظفة الجافة في الصالة.
اطلب منهم أن يطردوا هذا المتجر على الفور.
جرأة هذا المستأجر!
لقد رحلت لمدة شهر فقط...
وتحول الحي بأكمله إلى منطقة حرب.
يا سيدي، من أنت؟
أنا؟
أنا فقط صاحب عمل صغير يدفع الإيجار لقلي الدجاج هنا.
لماذا تسأل؟
السيد شين!
أنظر إلى كل هؤلاء الغوغاء الملتصقين ببعضهم البعض.
نحن نتفق بشكل جيد، لذلك لا داعي للقلق بشأننا.
ولكن اسمعي سيدتي.
هذا الرجل هنا...
هل لديك أي فكرة مع من تتلاعب؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
سيدتي، لقد اخترتِ الرجل الخطأ. زوجكِ يحاول إبهاركِ...
عضو مجلس المدينة كوان بونغ جيون، أليس كذلك؟
وهو وهذا الرجل، كوان تشيل بونج، أخوة بالدم.
عائلة كوان!
هذا سخيف.
لا تكذب.
تحقّق بنفسك. من أنت لتتصرّف بسلطتك؟
- ماذا؟ رحلة قوة؟ - من في رحلة قوة؟
بليب!
إنها تريد تنظيف معطف المنك الخاص بها مجانًا وتهددني بطردي.
يقع هذا البيان تحت طائلة القانون الجنائي رقم 283، التخويف،
يُعاقب عليها بالسجن لمدة تصل إلى 3 سنوات أو بغرامة تصل إلى 5000 دولار.
ويبدو أيضًا أنك تعيق عمله أمام المتجر،
وهو القانون الجنائي المادة 314، عرقلة الأعمال،
يُعاقب عليها بالسجن لمدة تصل إلى 5 سنوات أو بغرامة تصل إلى 15000 دولار.
هل أستمر؟
ماذا، هل أنتم جميعا متحدون؟
على امرأة واحدة عاجزة؟
لن أسمح بهذا!
سوف تدفع ثمن هذا!
- اطلب من السيد كيم أن يأتي بنفسه! - لا يصدق.
السيد شين.
لقد افتقدتك.
هذا الحي ينهار في اللحظة التي أرحل فيها.
سيد شين، اشتقت إليك أيضًا.
تعال هنا. لقد افتقدتك أيضًا.
مهلا، بيليب، هل لا تتدخل في هذا الأمر؟
حسناً، انتظر. لقد مرّ وقت طويل، لذا هذه هديتي.
هيا بنا نأكل دجاجًا. ما رأيك؟
- نعم حسنًا! - لنذهب.
هذا الزي ليس الزي اليومي الخاص بك،
ولا ضابط كيم.
ما هو المظهر الذي تريده؟
في هذه الأيام، أنا فقط...
كيم سو دونغ.
يا رجل، بمجرد دمج شخصيتي على الإنترنت وشخصيتي الحقيقية،
إنه أمر مُحرر للغاية.
يا سيد شين، أنت من يُجيد الحديث. ما هذا الكلام؟
أعرف، صحيح؟ ما قصة هذه القبعة؟
لدي صديق اسمه مانويل، في كاليفورنيا،
الذي يدير مطعمًا مكسيكيًا كبيرًا.
كانت الأعمال تسير بشكل جيد لدرجة أنه فتح بعض الفروع في المكسيك.
لكنك تعلم كيف هي الأمور، فالأمور لا تسير دائمًا كما هو مخطط لها.
أراد بيع المشروع. توسطتُ في صفقة مع أحد سكان المنطقة الأثرياء.
لقد تمت الصفقة بسلاسة، لذلك أعطاني هذا كهدية.
ولكن بعد كل هذا العمل المذهل،
هل حصلت حقا على قبعة فقط؟
مهلاً، ماذا تقصد بـ "كل ما أملك"؟ صنع هذا حرفي مكسيكي ماهر.
لقد صنع هذا بعناية فائقة باستخدام يده، غرزة بغرزة.
طبعة محدودة.
حسنًا، كم كانت التكلفة؟
45 دولارا.
- هيا. بجد؟ - مهلاً، فقط استمع.
على أية حال، ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
السيد شين، أنت بحاجة إلى القليل من خدمة ما بعد البيع.
خدمة ما بعد البيع؟
ما نوع خدمة ما بعد البيع؟
هل تذكرون جونغ كيونغ أوك، الذي رفع علينا دعوى قضائية؟ قال إنه لم يكن "مُنعشًا للروح".
جونغ كيونغ أوك؟
صحيح. هذا مجنون؟
- نعم، لكننا قمنا بتسوية هذا الأمر. - إنه يقاضينا مرة أخرى.
- مرة أخرى؟ - هذه المرة،
إنه يقاضي لأنه لم يجعله سعيدًا.
يا له من مجنون!
هذا المريض النفسي المطلق.
إنه مدعي متسلسل.
رجل مثله يحتاج إلى طعم البؤس الحقيقي...
لأدرك، "واو، لقد حظيت بفرصة جيدة بالفعل."
- "هذا هو طعم الفرح الحقيقي." - صحيح.
- السيد شين. - نعم؟
- ماذا يجب علينا أن نفعل؟ - ماذا؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا تقصد بـ "ماذا يجب علينا أن نفعل؟"
أنتما الاثنان...
ما يُسمى بفرقة العمل، صحيح؟ أنتم من يتولون الأمر.
- ماذا؟ - مهلا!
إنها ضربة منخفضة.
يا إلهي، سيدتي.
- بجدية. - أراك لاحقًا.
أراك بالجوار.
أراك بالجوار!
و جي إن...
هل هو بخير؟
لقد أصبحت نحيفة للغاية.
لقد استغرق الأمر مني 15 عامًا.
لأقول أنني آسف لجي إن.
عندما أفكر في الأمر،
أنا أشعر بالسوء حيال ذلك.
أنا سعيد لأنك ذهبت.
لقد فعلتَ الصواب. تفضل، اشرب.
إذن ما هي خطتك الآن؟
ماذا تعتقد؟
كان المتجر مغلقًا لمدة شهر، لكن مالك العقار، رئيس مجلس الإدارة بارك...
- لا يزال يطالب بالإيجار. أمر لا يُصدق. - هل فعل؟
بجدية. ما الأمر مع هذا الرجل؟
أخبرني عن ذلك.
من الصعب كسب لقمة العيش.
لذا،
تعال للعمل في فرقة العمل.
سأعطيك زيادة في الراتب بنسبة 20 بالمائة.
٢٠٪؟ يا له من بخل. على الأقل ضعفها.
تعال.
أنت لص صريح.
اسمه "مشروع شين"، أليس كذلك؟ حسنًا، أنا السيد شين.
حسناً، جيد.
دعونا نرى كيف تفعل ذلك.
أنا متأكد من أن سو دونغ يسحقها، كما هو الحال دائما.
- كيف حال بيليب؟ - نعم،
- إنه في الواقع على الكرة حقًا. - حسنًا، من تعتقد أنه علمه؟
هذا ضرب المكان.
مهلا، القاضي تشو!
مهلا، قم برفع مستوى الصوت.
لي هيو جون، الذي دفع أحد السجناء إلى قتل زميل له باستخدام الغاز المسيل للدموع،
حكم عليه بالسجن لمدة 17 عامًا في أول محاكمته اليوم...
وتم القبض عليه.
- المخرج السابق... - عدالة حلوة.
وقد أنكر جميع التهم الموجهة إليه وسوف يستأنف على الفور.
بارك جاي هيونغ لديه القصة.
(مبروك الترقية! إلى مستقبلك!)
(من فرقة عمل المباحث في جيونجي بوكبو)
حسنًا، حسنًا. التالي من وكالة شرطة جيونجي بوكبو،
فرقة عمل المباحث، الضابط تشوي تشول.
أمنح ترقية خاصة إلى رتبة واحدة للرقيب.
تشوي تشول! تشوي تشول!
كانج يو كيونج، بارك جونج هوان، مبروك على ترقيتكم.
- شكرا لك. - دعونا نسمع لهم!
- الجميع في إجازة اليوم، أليس كذلك؟ - نعم!
لنشرب حتى نشبع الليلة. هيا!
- هتاف! - هتاف!
مبروك.
- شكرًا لك. - لقد قمت بعمل رائع. رائع حقًا.
ولكن إذا كنت تريد الحصول على معلومات تقنية،
تشيول هو الشخص الذي يستحق كل الفضل لهذه الجائزة.
هيا، لم أكن أنا. قائد فريقنا قام بكل العمل.
- قائد الفريق أعطنا أغنية! - أنا؟
- نعم، غنِّ بصوت عالٍ! - هل تريدني حقًا أن أغني؟
أنت حقًا شيء آخر. لقد صنعت التاريخ بانضباطك،
ثم صنع التاريخ مرة أخرى من خلال الحصول على ترقية له.
في فريقنا، رقيب جديد ومشرف.
يا رجل، هذا شيء حقا.
ما الذي يهم إذا كان لدي ثلاث نقاط أو أربع؟
إن مهمة المحقق هي القبض على المجرمين، هذا كل شيء.
المحقق كانج، دعنا نذهب للقبض على بعض المحتالين.
ماذا؟
حسناً جميعاً. هنئوا قائد فريقنا الليلة.
- سأذهب للقبض على بعض المجرمين. - يا رجل، أنت حصان عمل حقيقي.
سوف نكون في طريقنا.
- ارفعوا كؤوسكم. - دعنا نشرب شيئًا.
- شكرًا لك على عملك الجاد.
يتمتع!
(هوجين أركيد، مركز الدجاج)
- سيدي القاضي، هل نبدأ؟ - نعم.
يا رجل، هذا الرجل أغضبني حقًا. لم أكن غاضبًا هكذا منذ زمن.
عدد الدعاوى القضائية التي رفعها ثم أسقطها...
يبلغ من العمر أكثر من 30 عامًا. وتعلم ما هو أكثر جنونًا؟
مجموع أموال التسوية لا يصل حتى إلى خمسة آلاف.
لم يكن يفعل هذا من أجل المال فقط.
ماذا لديك ايضا؟
سأحب أن أبحث في حساباته المصرفية،
وكشف معلوماته الشخصية. أصابعي متلهفة للقيام بذلك.
لكنني أحتاج إلى مذكرة لكل ذلك.
السيد شين، مرحباً.
أهنئك على ترقيتك، الرقيب تشوي.
كيف عرفت؟ شكرا لك.
- مبروك يا محقق كانج. - شكرا لك.
سأشتري دجاجًا للترويج لمنتجاتي. هل يمكننا الحصول على دجاج؟
حسناً. تفضل واجلس.
أنا آسف جدا.
كانت حركة المرور سيئة للغاية، لذا تأخرت قليلاً. أنا آسف.
انظروا من هنا. الرجل الذي يحمل مذكرة التفتيش.
في الحساب البنكي لـ Jung Kyung Uk، وجدنا أموالاً من شركة محاماة.
إذن فهو وسيط في الدعاوى القضائية.
جونغ كيونغ أوك يرفع دعوى قضائية،
تتوجه الشركة إلى المدعى عليه ويتم تعيينها لتمثيله.
حسنًا، الدجاج هنا.
- شكرا لك. - استمتع.
حدد سرعتك.
مهلا، السيد شين!
ماذا؟
لماذا تذهب إلى المطبخ؟ لا يوجد زبائن آخرون.
لا تبق وحيدًا. تعالَ لتأكل معنا، حسنًا؟
- دعني أذهب يا رجل. - مهلا، الدجاج هنا مذهل.
- من تعتقد أنك تخبر؟ - تعال، تناول الطعام معنا.
تعال، اجلس.
إخبار صاحب مطعم الدجاج بأكل دجاجه.
(مركز الدجاج)
انظر إلى هذا. انظر فقط.
كل واحد من هؤلاء الضحايا هو صاحب عمل صغير.
لماذا؟ لأنهم أهداف سهلة.
لذلك فهو ينتقد الأشياء الأكثر سخافة.
انتظر ثانية واحدة.
مقرمشة للروح.
دجاجنا المقلي الأصلي.
خذ قضمة واحدة
ودجاجنا الحلو والحار يجلب السعادة الخالصة.
ماذا تعتقد؟
إذا استخدمنا هذا كإعلان لنا، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أن هذا المجنون سيحاول مقاضاتنا؟
هل تقول أنك تريد أن تكون الطعم؟
علينا أن نذهب إلى أبعد من ذلك، أليس كذلك؟
إنه "مشروع شين"، بعد كل شيء.
مرة واحدة فقط في الأسبوع. هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
يجب أن تشعر وكأنك محبوس في زنزانتك.
ينبغي عليك أن تأخذ بعين الاعتبار الزيارات اليومية، سيدي.
في الوقت الحالي، الأمر محتمل.
الناس هنا...
تعامل معي بشكل جيد للغاية.
يسعدني سماع ذلك.
أولئك السجناء هناك، من أين هم؟
إنها مؤقتة من سيونهيانغ. قيد الإنشاء.
سيتم إرسالهم مرة أخرى في الأسبوع المقبل.
دعنا نذهب.
الانتخابات الرئاسية على الأبواب.
منذ شهر تقريبًا، أعتقد...
في طريقي إلى الاستجواب، رأيت ابنك.
إنه صورة طبق الأصل من والده.
سأنتظر أخبارًا جيدة.
يا رجل، إنه حار اليوم.
يحمي.
هل ترغب في التنقيط الوريدي؟
- أنا بخير يا دكتور. - حسنًا.
دونغ هي.
مدرس.
مستعد.
يذهب!
أهلاً، سي أون. لقد خفّضت نصف ثانية اليوم.
الآن دعونا نحلق ثانية واحدة أخرى.
يا رجل، الدخول إلى جامعة الشرطة أمر مكثف.
. مهلا، سوف تسحقها في الأرض.
يا سي أون، إذا كانت جامعة الشرطة صعبة جدًا،
يمكنك فقط أن تفعل شيئًا آخر.
حسناً. بدلاً من الذهاب إلى هناك، تزوجي من رجل فعل ذلك.
- أيها الوغد الصغير الوقح. - ماذا؟ ماذا قلت؟
مهلا، أنتما الاثنان، توقفا.
هيا بنا نأكل الرامن، أنا جائع.
رامين؟ بالتأكيد. لنأكل أولًا، ثم نتدرب.
مستحيل!
هل رفع عليك دعوى قضائية حقًا؟ لأنه لم يكن "مُرضيًا"؟
لقد قلت لك أنه سيفعل.
هل لديك أي فكرة عما كتبه في الشكوى؟
قال إن الدجاج المقلي جعل روحه طرية،
والدجاج المتبل جلب أمواجًا من البؤس.
هذا جنون. دجاجنا مقرمش ولذيذ.
- إنهم لا يعرفون شيئًا. - إنه حار.
نعم.
حقًا؟
مفهومة.
سيد شين، اتصل مكتب المحاماة. سنلتقي بالمحقق تشوي والضابط كيم.
حقًا؟
- ينبغي علينا أن نذهب! - مهلا، دعني أنهي الأكل.
- إذن أسرع وتناول الطعام. - هيا، دعه يأكل بسلام.
وهذا هو السبب الذي يجعل جميع السياح يأتون إلى نهر الهان لتناول الرامن.
طعام مثير، هل تعلم ذلك؟
- طعام مثير! - طعام مثير!
نعم، استمتعوا جميعًا.
طعام مثير!
- طعام مثير! - طعام مثير!
- هل قمت بتجهيز كل ما تحتاجه؟ - أنا لست طفلاً.
ربما خدعتني. لهذا السبب سأرافقك إلى هناك.
هيا، سي أون.
- مهلا. - سأذهب مع هان.
تمام.
قلادة جميلة.
أخبر بيليب أن يتأكد من الوفاء بوعده.
ما الوعد؟
هذا سرنا الصغير. هيا بنا يا يي أون.
أنا ذاهب للخارج.
- وداعا، أنتما الاثنان. - وداعا.
كم هو يوم جميل .
مهلا، أنت هو.
أين أنت؟
- هل هي في المدرسة بالفعل؟ - نعم، وأنا أبدأ عمليات التسليم.
- السيد شين. - نعم؟
- تشو بيليب يُجنني. - لماذا؟ ما المشكلة؟
هل فعل ذلك الوغد... هل فعل لك شيئًا؟
لا، بالكاد نرى بعضنا البعض أسبوعيا.
ولكنه قال إن ذلك ربما لا يحدث حتى هذا الأسبوع.
لماذا يوجد الكثير من العمل مع فرقة العمل الغبية تلك؟
يا إلهي! أن أكون شابًا وواقعًا في الحب. هذا يبدو رائعًا.
ما الجميل في الأمر؟ أنا بائسة في انتظاره.
- حسنًا، اعتني بنفسك. - حسنًا.
- أراك لاحقًا. - أراك لاحقًا.
نعم.
- مرحبا. - مرحبا.
(العناوين المميزة)
- مرحبًا، جو إن. التنظيف؟ - مرحبًا.
العمل الجاد دائما.
- إلى الحمام؟ - نعم.
- مهلا، انتظر ثانية. - ماذا؟
- انتظر هناك. - ماذا؟ لماذا؟
يا إلهي، السيد شين.
جرّب هذه العينة المجانية من السيد تشوي. إنها جديدة كليًا.
مهلا، إذا كان السيد تشوي أعطاك إياه، فلماذا تعطيه لي؟
مهلا، هل لا تتذكر ما قلته للسيد تشوي في المرة الأخيرة؟
لقد طلبت منه أن يعطي عينات مجانية لشركة Ttoli Super أولاً.
وقد كان يحضرهم منذ ذلك الحين.
شكرا. سأستمتع به.
- كل هذا بفضلك. - شكرا.
- مرحباً. - لم نلتقي منذ وقت طويل.
نعم، تفضل.
قم بإنزال النافذة.
تحت.
- لماذا؟ - لماذا لا تتحرك؟
هناك شخص يعبر أمامنا.
ألا ترى كل هذه السيارات تنتظر خلفنا؟
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا إذن؟ هل أدوس الناس وأستمر؟
بالطبع لا. أنا مستعجل. السيارات خلفي...
لقد انتهكت للتو قانون المرور رقم 49. رخصة القيادة، من فضلك.
ماذا فعلت الآن؟
لقد كنت تطلق بوق سيارتك في منطقة مدرسية وتهدد السائق الذي أمامك.
رخصتك الآن!
هل يمكنك أن تترك هذا الأمر يمر دون فائدة؟
- لا! أعطني إياه الآن! - كنتُ مستعجلًا فحسب...
- ثلاث مرات على الأقل في اليوم. - قلت أعطني إياه الآن!
طوال ما يقرب من 35 عامًا من حياتنا العملية،
نواجه حوالي 40 ألف خيار، كبيرًا وصغيرًا.
في نهاية المطاف، كل لحظة من حياتنا هي اختيار، ومفاوضات.
مهلا، هل تعرف من هو هذا الرجل؟
إنه الرجل الشرير الذي أجرى حفل زفافك!
الجميع، لقد رأيتم ذلك جميعًا، أليس كذلك؟
لقد رأيته، أليس كذلك؟
هو المستشار كيم كيونغ سو؟ هو نادل اسمه شين كيونغ سو.
إنه محتال! كيف تسمح لهذا الوغد بفعل ذلك؟
- لقد قدمته لي. - تعال هنا.
متى طلبت منك أن تجد واحدا؟
مهلا! هل تعرف ما هذا؟
هذا هو خطاب الزفاف الذي كتبته. استغرق مني ثلاثة أيام كاملة.
في كل مرة حصلت على صديقة جديدة، قمت بإعادة كتابة الأمر برمته.
مجموع 26 مرة!
ما الذي تتحدث عنه؟ هذا كلام جنوني.
متى كنت على علاقة بـ 26 امرأة؟
يا له من لاعب! بجد، لاعب!
هل يجب أن أذكرك؟ أنظر.
أون هيه، سي يونغ، سيو يونغ...
بجدية، ماذا كتبت هناك؟
- آه سيون، جاي إيون، يون هوي... - دعوني أراها! أعطوها هنا!
- أعطني هذا. - دعه! انزل!
لقد كان هذا باهظ الثمن، أيها الأحمق.
ماذا يجب أن تتخلى عنه...
وما الذي يجب حمايته؟
إنشاء هذا الخط الأساسي...
وهنا تبدأ المفاوضات.
المهم هو إيجاد طريقة للتعايش.
هذا ما كان السيد شين يقوله.
(مركز الدجاج)
إذن أخبرني
- ما هي الصفات التي تجعل من القاضي قاضيا جيدا؟ - حسنا...
لا أعرف عن القضاة الجيدين، ولكن يجب أن تكون شخصًا جيدًا أولاً.
لقد حققتَ ما تستحقه من سمعة طيبة. لقد فزنا بالجائزة الكبرى معك.
أشعر وكأننا حصلنا على حليف قوي.
إنه لقضية نبيلة. بينما كنتُ على مقعد القضاء،
لقد فكرت في نفس الشيء كثيرًا.
كثيراً
لقد اضطررت إلى تغيير كلمة المرور هذه.
كيف يمكن لأي شخص أن يدخل ويخرج من المتجر عندما لا أكون هنا؟
- السيد شين. - ماذا؟
سآخذ دجاجة مقلية كاملة. وسأحضر القهوة...
ماذا؟
ابن...
- سأفعل ذلك. - مهلا سيدي...
لا، دعني...
- أنا هنا. - سي أون.
- سعيد برؤيتك. هل أنت بخير؟ - نعم.
من هو؟
تفضل. - شكرًا لك. أنت أولًا.
لا من فضلك.
- هذا جيد حقًا. - الدجاج المقلي هنا رائع.
وهو ليس مكانًا سيئًا للعمل أيضًا.
عمل؟
إنه السيد شين.
أوه!
(الأخذ والعطاء)
أتطلع للعمل معك! سيد شين!
رائع، بيليب آخر؟
استعد!
نعم.
(شكرًا للجميع الذين دعموا مشروع شين)
(مشروع شين)